Vous voyez, dans Sahaja Yoga, on ne vous donne pas de mantra ni rien.
Il n'y a rien comme vous donner un grand cours,
vous enseigner les mantras l'un après l'autre, ou quoi que ce soit, ce n'est pas ça.
Ce que vous devez savoir: où est la Kundalini, comment elle se déplace,
où elle est, quel est le chakra qui bloque et quel est le mantra pour cela.
Cela ne prend pas de temps, à peine environ une semaine
pour que vous compreniez le tout.
Mais graduellement, en l'utilisant, vous devenez compétent
et vous savez comment le faire pour vous et pour les autres.
Ce n'est  pas grand chose - comme un enfant, quand il grandit
il commence à apprendre la langue, car il a en lui la capacité de créer des sons.
Et il le fait. De la même manière, une fois que vous l'obtenez,
quand vous obtenez la brise fraîche dans votre main, vous apprenez en l'utilisant,
vous le comprenez vous-même, vous devenez vous-même assez compétent.
Vous verrez la vitesse à laquelle vous apprennez cela.
Vous ne devez pas l'apprendre comme un livre de science ou quoi que ce soit.
Simplement vous apprenez, d'abord le chakra qui bloque
disons, par exemple, ce chakra est en train de bloquer, côté droit.
Maintenant, il y a un mantra pour cela celui de Shri Krishna.
Maintenant ce chakra est en train de bloquer ici,
alors il y a le mantra de Jésus-Christ.
Ainsi vous devez connaître les mantras et les chakras.
Mais les chakras vous les connaissez comme, absolument,
une connaissance construite dans vos nerfs: vous les ressentez.
Maintenant ce monsieur a dit: "C'est chaud ici".
D'accord, qu'est-ce que c'est? Chaud ici signifie quoi?
Le Sahasrara, à gauche. Ce fut d'abord le Sahasrara sur le côté droit.
Maintenant, c'est sur le côté gauche.
Donc il y a un mantra pour cela, c'est celui-là qui doit être utilisé.
Si vous utilisez ce mantra, cela sera nettoyé.
Bien? Voilà comment vous devez savoir.
Et c'est pourquoi j'ai dit que les gens mettent parfois du temps à s'établir,
car il faut d’abord connaître le chakra puis l’utiliser.
Chercheur: J'ai une question sur les mantras.
Shri Mataji: Mantras, oui. Maintenant, nous avons différents centres
et tous ces centres ont des divinités différentes.
Comme je vous l'ai dit, le Seigneur Jésus-Christ est ici, Moïse est ici,
Krishna est ici, nous avons un tableau avec cela.
Maintenant, sur différents chakras, nous avons différentes divinités.
Avancez. Vous avancez et il verra, d'accord?
Chercheur: Maintenant je peux voir, merci encore.
Shri Mataji: Très bien, laissez-le voir. Laissez… Vous pouvez le transmettre.
Warren: Peut-être qu'il y a un autre tableau, Mère.
Nous avons des livres. Pourquoi ne pas leur donner?
Warren: Ils les ont Mère, ils pourraient avoir l'autre livre.
Shri Mataji: Ouvrez les livres. Vous avez le tableau dans les livres. Vous voyez?
Ce sont de petits livres destinés aux débutants, vous voyez?
Maintenant, ici, tout est donné en résumé.
Voici le tableau que vous devez suivre. (À un yogi :) Passez-le aux gens.
Warren: Si vous n'en avez pas, prenez-en un autre.
Vous pouvez le suivre. Passez-en dehors par la fenêtre, s'il vous plaît.
Shri Mataji: Ce monsieur aussi le voulait - ah, vous en avez.
Chercheur: Je l'ai ici, oui. Shri Mataji: Oh, je vois. Vous aussi prenez-en.
Maintenant, les mantras sont donc en accord avec le chakra qui est en problème.
Supposons que votre chakra Nabhi ne soit pas bien, d'accord?
Et si vous commencez à dire le mantra de celui-ci, c'est inutile.
Vous devez donc savoir par vos doigts quel centre est en train de bloquer.
Maintenant, vous pouvez voir ici dans ce tableau, si vous voyez,
de ce côté, nous avons écrit les nombres selon les centres,
de ce côté, si vous le voyez clairement?
Maintenant, ce sont les numéros des centres. Bien?
Alors, et ici aussi, il est écrit dans ce tableau
quelles sont les différentes divinités.
Maintenant, toutes ces divinités doivent d'abord être comprises où sont-elles,
et quand vous devez dire les mantras, ce que vous devez faire
est de le transformer en un mantra Sahaja Yoga approprié. L'avez-vous donné?
Warren: Ce n'est pas dans ces livres. Shri Mataji: Mais ils vous le diront.
Le modèle doit être comme ceci qui dit:
quelle que soit la chose est, est tissé dans l'intégralité -
Je veux dire, vous devez être recommandé, n'est-ce pas, quelqu'un doit dire.
Vous devez donc dire que je suis Celle qui vous a donné cette connaissance.
Il suffit donc d'utiliser cette chose particulière
dont ils vous donneront le motif, ce qui est très simple.
OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI GANESHA SAKSHAT
SHRI ADI SHAKTI MATAJI
SHRI NIRMALA DEVYAI
NAMO NAMAHA
Et vous devez utiliser ces noms de ces divinités,
différentes divinités en conséquence.
Et peu à peu, vous serez étonné que cela fonctionne.
Mais quand vous viendrez ici, ils vous diront, c'est très simple, très simple.
Mais vous devez savoir où sont les chakras.
Tout d'abord, vous devez devenir sensible.
Je suggère donc que vous devez commencer à utiliser l'huile d'olive
pour vos doigts et pour vos orteils, vous voyez.
Frottez-le bien, rendez vos doigts sensibles.
À cause de diverses choses, nos mains sont devenues grossières, voyez-vous.
Pour sentir mieux, utilisez une bonne huile d'olive, massez bien,
et si parfois, vous portez des gants la nuit, ils pourronti les adoucir.
Vous devez les adoucir. Les mains douces sont meilleures.
Et les ongles ne devraient pas être très longs, ni mal coupés, vous voyez,
et ils doivent être correctement soignés. De sorte que lorsque vous utilisez sur d'autres
ils ne devraient pas être blessés par vos ongles.
Mais pour vous aussi, vous ne devriez pas - spécialement la main droite -
car vous devrez l'utiliser comme ceci ici, pour le chakra du Vishuddhi.
Ensuite, vous devrez utiliser votre chakra Nabhi comme ça.
Alors, pour vous le problème c'est d'être d'abord réalisé.
Vous devez donc d'abord vous comprendre. Quel est votre problème,
de quoi vous souffrez, puis comment y remédier.
Si vous pouviez savoir comment le corriger et quel est votre problème,
alors la chose la plus simple est de fabriquer un mantra pour vous améliorer. Bien?
C'est très simple. Maintenant vous m'avez rencontrée seulement
depuis un jour, je devrais dire, mais vous serez étonné de la connaissance
que vous aurez maintenant sur vous-même, elle sera énorme.
Donc d'abord la réalisation de soi, c-à-d que vous vous connaissez.
Quand vous vous connaissez, vous commencez à connaître les autres.
Car nous sommes tous conscients l'un de l'autre.
Ceux qui sont des âmes réalisées prennent conscience des autres.
Pour cela, lorsque vous méditez, vous découvrez d'abord quel est le problème en vous.
Mais vous ne le résolvez pas mentalement, mais par vos vibrations et mantras.
Les mantras sont très importants pour Sahaja Yogis.
Si ces mantras pouvaient être dits à haute voix, ce serait mieux. Au début.
Voilà pourquoi, en toute intimité, vous pouvez faire toutes ces choses,
dans votre chambre, vous pouvez le travailler.
Vous prenez juste un bon endroit pour vous asseoir, gardez la photo devant vous
et ressentez simplement vos vibrations, où bloquez-vous.
Bien. Ensuite, vous savez comment supprimer vos blocages.
Sans réfléchir, essayez de faire ça. Alors, dites les mantras
sur différents chakras, où vous bloquez, tout d'abord.
Tout d'abord, vérifiez-les, inutile de dire tous les mantras.
Dites seulement les mantras dans cette partie, avec votre cœur.
Ceux qui pensent qu'en disant des mantras du matin au soir
ils vont accomplir beaucoup, ils se trompent lourdement; tout est mécanique alors.
Tant de gens ont l'habitude de chanter des mantras tout le temps.
Ce n'est pas une habitude.
Les mantras devraient ouvrir vos chakras, sinon cela n'a aucun sens.
Ils doivent être utilisés correctement aux points clés,
avec beaucoup de respect, avec une grande compréhension,
puis permettez-leur d'ouvrir vos chakras, par lequel
vous prenez l'eau de cette grande chose connue sous le nom de Kundalini.
Que Dieu vous bénisse.